---
title: "停车世界：建造与管理（Parking World: Build &#038; Manage）|v0.2.61|PC中文"
date: 2025-02-24
tags: ["建造", "模拟", "沙盒"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "停车世界：建造和管理 最后，您掌控一切，征服汽车旅行的辛劳——创建完美的停车场并精心管理其运营和员工，克服动态事件，并准备在这款面向汽车爱好者的沙盒经济模拟器中解决其他人的停车问题。但不要害怕急切的企业家，如果您超出了沙盒的范围，停车世界将有很多问题需要解决！这款游戏有一个极具创意的概念——您不会想&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-114747" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025022402140139.webp" alt="" width="600" height="900" />

停车世界：建造和管理 最后，您掌控一切，征服汽车旅行的辛劳——创建完美的停车场并精心管理其运营和员工，克服动态事件，并准备在这款面向汽车爱好者的沙盒经济模拟器中解决其他人的停车问题。但不要害怕急切的企业家，如果您超出了沙盒的范围，停车世界将有很多问题需要解决！这款游戏有一个极具创意的概念——您不会想到建造和管理停车场会如此引人入胜！

<span>它提供了大量的深度和多样性，在设计布局、优化交通流量和保持高客户评级时需要考虑很多因素。除此之外，管理工人和坚持预算的额外挑战让事情变得有趣和有回报。令人满意的停车场管理——但需要一些工作作为一个喜欢城市建设和管理游戏的人，“停车世界”绝对让人印象深刻。到目前为止，我已经投入了大约 8 个小时，看着我精心规划的停车场结构蓬勃发展的感觉令人难以置信。</span>
<h3><span>优化交通流量并看到那些数字汽车占满你的停车场真是一件令人高兴的事。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-114746" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025022402140098.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>如果你正在寻找一款可以让你沉迷于停车物流的游戏，那么这款游戏可能就是你的菜。然而，“停车世界”并非完美无缺。虽然核心游戏循环很吸引人，但有几个问题阻碍了它真正成为伟大的游戏：浴室蓝调：颗粒状的浴室结构是一个令人费解的设计选择。虽然自定义选项很受欢迎，但在这个类型中感觉完全没有必要。一个简单的预建选项会更受欢迎。我来这里是为了管理停车，而不是成为一名虚拟水管工。行人路径问题：行人人工智能需要彻底改造。</span>

<span>他们的寻路不稳定且不一致，经常导致滑稽（且令人沮丧）的跳跃和摇摆。更糟糕的是，我遇到过许多行人被困住、阻塞交通并基本上破坏游戏的情况。迫切需要一种手动移除这些被困公民的方法。到目前为止，“停车世界”！它仍处于抢先体验阶段，因此存在一些错误和偶尔的延迟（至少在我的 PC 上），但核心游戏玩法确实很扎实。作为一款管理模拟游戏，它有很大的潜力，我喜欢建立和管理停车帝国的想法</span>
<h3><span>建造您的停车场停车世界是一个慢节奏的经济模拟游戏，让您完全控制复杂的建筑编辑器，以便您可以创建完美的停车场。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-114745" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025022402140063.webp" alt="" width="1200" height="676" />

<span>从用临时地基和隔离带建造第一个停车场的简陋起点，到建造巨型多层停车场——一切皆有可能。你最喜欢的消遣是监督其他人如何停放他们的汽车吗？你是否被违规停车的人和狭小拥挤的停车位所困扰？那么在 Parking World 中掌控一切，向他们展示如何做到这一点！ Parking World：建造和管理：设计和管理终极停车帝国！在这个详细的经济模拟器中建造、装饰、雇用员工、处理活动并让客户满意。</span>

<span>可能性是无穷无尽的。你所需要的只是良好的想象力和现金收入。学习曲线很小。大多数大城市都需要这些停车公司来维护市中心区，以确保交通流量在 90% 以上顺利运行，并让停车场有足够的空间。这款游戏有一个令人难以置信的创意概念——你不会想到建造和管理一个停车场会如此引人入胜！它提供了足够的深度和多样性，在设计布局、优化交通流量和保持高客户评级时需要考虑很多因素。</span>
<h3><span>停车世界：建设和管理停车和管理</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-114744" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025022402140026.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>雇佣工人做家务，通过装饰来取悦游客，设置自动售货机，通过调整价格来满足供求关系来避免税务人员的骚扰——但要小心不要太贪心，因为这会影响你的评级。为了获得能让人们蜂拥到你的街区的排行榜评论，你必须努力工作，保持形象，管理威胁，保持你的地段清洁。有趣的场景从节日草坪到商店的盛大开业，寻找理想停车场的过程是详细而多样的。要建立你的沥青帝国，你首先需要与城市提供的所有丰富多彩的客户建立信任。</span>

从官员到企业家。帮助四个不同的任务提供者在各种独特的场景中实现他们雄心勃勃的汽车货架需求，加冕为停车世界之王！体验停车世界的亮点！动态天气和时间系统高级 NPC 和车辆行为社会评级系统水电管理具有挑战性的事件自由模式各种叙事场景照片模式大多数最新发布的游戏都没有基本的辅助功能，例如可重新绑定的按键，很高兴看到这些功能被考虑到。仍然需要添加几个绑定，但这绝对是开发人员的想法。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/02/114743](https://sky.sfcrom.com/2025/02/114743)
